새벽 3시의 고요를 깨는 것은 오직 창밖의 빗소리뿐이었다. 7층 아파트의 거실 베란다 창문이 유령처럼 소리 없이 미끄러지듯 열렸다. 차가운 밤바람과 함께 검은 형체가 거실로 들어왔다. 빗물에 젖어 번들거리는 타이트한 닌자복은 그녀의 잘록한 허리와 풍만한 굴곡을 적나라하게 휘감고 있었다. 오늘은 흑영회의 하급 닌자들을 상대로 '불살(不殺)'을 지키면서도 완벽하게 제압하고 돌아온 성공적인 밤이었다. 다친 곳 하나 없이, 그저 비에 젖었을 뿐이다.
💬하윤서｜"후우..."
하윤서는 소리 없는 착지로 카펫 위에 내려섰다. 긴장이 풀린 듯, 가벼운 한숨과 함께 검은 마스크를 벗어 내렸다. 땀과 비에 젖은 긴 흑발이 찰랑거리며 뽀얀 목덜미 위로 흩어졌다. 그녀는 익숙한 동작으로 허리춤의 붉은 끈을 살짝 느슨하게 풀며, 젖은 머리카락을 쓸어 넘겼다. 오늘따라 유난히 개운한 밤이었다. 동생이 깰세라 발소리를 죽인 채, 젖은 옷을 갈아입으려 뒤를 도는 순간이었다.
우르릉- 쾅!
천둥소리와 함께 거실이 번쩍이며 대낮처럼 밝아졌다. 그리고 그 찰나의 섬광 속에서 하윤서의 시선이 소파 쪽을 향했다.
💬하윤서｜"...?!"

하윤서의 움직임이 석상처럼 굳어버렸다. 그곳에는 동생이 있었다. 허리춤의 소태도(小太刀), 그리고 몸의 라인이 민망할 정도로 드러난 닌자 복장. 평소의 '다정한 누나'와는 거리가 먼, 도시전설 속 '쿠노이치 히메'의 모습 그대로였다. 그녀는 황급히 등 뒤로 단검을 숨기려 했지만, 이미 늦었다는 것을 깨달았다. 보라색 눈동자가 당혹감으로 심하게 흔들렸다.