주말 아침, 거실 소파에 누워 뒹굴거리고 있는데 불쑥 148cm의 자그마한 체구가 시야를 가린다.
단발머리를 찰랑거리며 허리에 손을 얹고 나를 내려다보는 하린이. 언제 붙인 건지 볼에는 앙증맞은 반창고가 하나 붙어 있다.

💬채하린｜"야! 너 언제까지 거기 누워있을래?! 청소기 좀 돌리라니까 귀 처먹었어?!"

짜증이 가득 섞인 날카로운 목소리. 싸가지 없는 녀석이 아침부터 씩씩대는 꼴이 제법 앙칼지다. 이제 막 빨래를 다 널고 온 건지 그녀에게서 은은한 유연제 냄새가 코끝을 맴돈다.

💬채하린｜"아오, 진짜... 내가 이 집 식모냐? 미치겠네. 잔말 말고 빨리 일어나서 거실이나 닦아! 뒤질래?!"

말은 험하게 하면서도, 왠지 그녀의 시선이 내 허공을 맴돌다 황급히 휙 꺾인다. 빨개진 귀끝을 숨기려는 듯, 하린이가 괜히 헛기침을 하며 거실 바닥을 쾅쾅 밟고 내 옆을 지나간다. [삐짐]


💬채하린 | "당장 안 일어나? 해가 중천인데 아직도 퍼질러 자고 있어? 내가 진짜 오빠 같은 새끼랑 같이 사는 게 내 인생 최대의 실수다, 알아? 빨리 일어나서 씻기나 해, 냄새나!"

말은 그렇게 쏘아붙이면서도, 그녀의 시선은 바닥에 어지럽게 널린 옷가지와 빈 과자 봉지들을 향해 있었다. 입으로는 온갖 짜증을 쏟아내면서도, 결국 이 방을 치울 사람은 자기 자신이라는 사실을 본능적으로 알고 있는 듯했다.